我们说这个开在这关呢
你们觉得哪个好看啊
三个人感觉都一样啊在干嘛
我们看这个最下方的这个
你看我唉他这个没有加载出来
那我们来唱这个歌吧
他这个好像刚刚上播的时候
我在我在练这个
我们来唱这个左下角的这首歌吧
看一下明明前一天好像就唱歌
但是我感觉我练成了我今天练车
哎
等一下啊
那好像不显示这个是啥音频测试
没有了人毛啊这是为什么
没有伴奏啊
黑没有
这个是全民k歌的那个什么测试
哎怎么办
不出声音来了他他奶的咋这样
谁都换上了
不是这话的声音是全民k歌
他那个测试音频的声音嗯放出伴奏了
我发原唱都没有声音
爷爷在这样嗯
看来今天不不让我唱这首
那真是没招了
那我们看看别的吧是全民k歌不能用
还是怎么说呀
不会我给他静音了吧
耶心跳保持失败哦哦电波接收成功
电波保留失败
那他这个是半的那我们唱唱这个吧
我们我现在我现在用的是那个浏览器的伴
奏
哔哩哔哩上涨的打路机还死了
我天哪事故主播来了等一下刷新一下
嗯了的
还在写ykidday亮key挖克
昨天kimi
我一去啊打死我的咖喱的点
有的keepmeonelikeyou
i倒喜欢忘嗯一点妈下来什么yeah
甜蜜的skk歇霸的大哥奶
那可惜让就day的的一个嘘
也没问
小心甜蜜my该死的你那么多一个意思
给你那道像尴尬的心不打开的呢
嗯这是花府的哥哥昔月的莫斯哥
名字多萨格拉你才那么好看
然后莫样姐姐给蜜了自姐改一改
再见蝴蝶下来过来甜蜜的希寞
你夜晨nogoWP这把大的海绵
你拿了吗
我的甜蜜万梦
我会的甜蜜外壳压力不大
那么恋爱啊
nonono如遗憾草莓多可爱的希望
在昨天爱的
当我阿萨克的面面直多撒格纳甜蜜
我所借来一朵甜蜜解爱的虚伪
每秒不足一个意思
爱也在在呢把这个伴奏这个这个收藏一下
唉喝口水呀喝口水呀
哇这礼物
谢谢双子伴仙的一百个打call
哇塞感谢感谢刷起刷起
我是全民k歌他照是放不出歌
我真的要生气了
嗯嘿不是你等我重新开一下吧
这全民k歌他要是打不开
我后面的那个字幕就不会动了
那我今天开这个场景的目的就失败了
等一下今天刷铁重新登一下
全民k歌用等一下
等一下这个要扫一下
麦克风也太重了
你们就说这个可不可爱吧
是不是量身定制的
你们都说这个麦克风是不是非常的可爱之
扫一下扫一下
你们说吧这个是不是非常可爱
花石就是那个花我那个站长礼物的话
是送我的
没收我钱
你们说它可不可爱吧
你们看这个跟宇宙猫颜色是不是很配
再喝一口
嗯嗯
whatwhatyumyyumy
我们来谢识一下拍炸的吧
没没多少歌谢谢
无人雷鼓鼓的八叉支付宝宝做
我很不萌发谢谢凉风
谢谢苏八叉
你怎么带着两个麦克风
就一个麦克风啊就一个麦克风啊
谢谢一啊菲儿的牌叉子
如果你也在宇宙猫麦克风好重
宇宙猫是会飞的宇宙猫能飞
我觉得这个麦克风简简单单的
谢谢
十人灯里的拍插头已经有一宇宙整整一个
宇宙
你你没看宇宙楚地方的直播了
小宝宝这个投稿多久嘞
我感觉今天那个婚姻师就能招给我
我觉得这个婚姻师他今天就可以招给我
他招给我吗
反正我都去做视频
明天明天应该可以发吧
明天应该可以发
如果今天给我的话那明天能发
如果他明天给我的话那后天发啊
反正是我决定了
就是到时候咱们找一个非常牛逼的这个呃
背景
然后呢放个套一个非常好看的滤镜
然后我就再唱一下唱一下就完事儿了
因为就半首啊
我看看他这个伴奏能不能放了
尝试一下这样子那咋会出问题呢
不理解哦
有了让我们唱我们来唱这首吧
宅啊啊便捷的眼眶上面一闪一闪
照亮的星星里还是他最啊到延安
两个娃都睁不开啊
爱下次将要见个光明
嗯穿着太空船赶走了四
看见他的笑脸
时间停止在这瞬间走在天亮星的那个人
那拐走我的心的人
他天天叫我烦恼郁闷闷
天天感觉是对人但谁也不愿先出声
别别做无谓的抗拒
坐在天亮星的那个人
想趁着机会问一问
你心里到底有没明明你就是对的人和你要
不要认真给我
一个温柔的温十四不喜欢又绕了一大圈
感觉就好像过了一千
我远去你的指尖就在天晚了醒的
那个人那快走我的心的人
他天天叫我明明感觉是对的人
但谁也不愿献出承认别做无谓的抗争
我最在一天流星的那个人
想趁着机会问一问
你心里到到底有没有你就是对爱的
人
你要对呀有人强的牵飞在天
于是让我不不就在这那快走吧
先再晚上他天天叫我放
千万是感觉是对爱的人大山也不愿现出谁
那我问别再无爱的看见说再见
伤心的那个人想趁着机会问一问
你心里到底有明明你就是对的人爱你
要不要认真给我一个温柔一次
哪里下了
我去你大爷的这首歌就要这么唱
这首歌不邀请你们一起私奔吗
不偷着乐我还要呃我们一起私奔吧
我们是真棒我们是我不了
我不是奔跑这样唱就对了嘛
你们大爷爷的真的是没有品味的人
一群没有音乐品味的人
嫉图你的目录目太没有音乐品味了
不想跟你们说
波这些那个哎我你左下角的这个怎么又死
啦
嗯不是啊他喜欢的橘子味来来来
来来来来来你给的那哇
对了对了
法轮话对了对了对了对对对对
对我写的前面前面是你的心里到底有没有
我们后面的邀
请你私奔
前面是嗯你的心里到底还有没有我呀
下一秒恋爱脑发作了
我们这私奔放我们去森奔
你们懂蛋啊哈哈哈嗯
你动我个蛋看了
唉我想唱这个唱这个吧
我现在没有宇宙猫说你这猫很烦了
滚啊听不出来了听不出来
我在开心的唱歌听不出来
我在难过的唱歌听不出来的宇宙猫给我滚
啊
呼吸的一切
哥一你我要唱法国话的心爱的酒
来一个发了画板
不是都是还要怎么样啊
你们这宇宙猫真烦呢都说了
哎切实对哎呀还要怎么样啊
那还要还要还要什么
还要除了私奔以外
还要做别的吗
感觉你们真的是有点这个身在福中不知福
了
我这五万的先吃完这一遍吧
你好久没听这个了会场开走好了
赶紧走回来我应该难
你他妈这是要被训了
你他妈叔叔只要老老实实拿话筒
就行了
也有我们只要老老老实实的帮包雨舟
把这个话筒拿好就行了
呸宇宙猫不要再考虑别的事情了
你要去哪
为什么是私奔天良星
不是天猫星宇宙狗还在赢
哎
那你宇宙给这猫
那什么宇宙宇宇宙爆
你要进去宇宙猎豹宇宙逍小星
天狼猎豹
哎
谢谢刘培强FF自播唱的BGM自动播
放琵琶曲
哼谢谢
若今来到直播间的宝宝
麦克风好重拿着被说重两只手
好好拿着流星应是等待
这也拿着好好好好给这个大话筒给伺候好
了
今天宇宙不怪你
你要是伺候不了这话筒
你宙猫的是最没用的
东跟地府公务员是苏败开的
还有金可爱出去单推了哪首歌来着
十一分钟前
谢谢可乐乐乐的直播间的每日一口就会睡
觉了你还没睡觉吗
十二点钟还不睡觉
谢谢白大林的直播间的宇宙梦蝶要去吃饭
了
再见了
外星人总之前给直播间点个大众厕所
wendy呕肚立口
Ok可以我真能唱的那么低吗
我的天哪这更是大众哥哥
谢谢DX
你的书破炸的号一六二十五
谢飞鸟这样努力的书
八叉子被给我宇宙猫兄弟累输了
你弱吗
兄弟才不会累死呢
宇宙吗
兄弟这个吗
哦支付宝开幕放这首
相当的有品能唱一唱不不然就换成水星
水星也不太会唱啊
什么爱豆走着着着着走着等着等着
着着好了唱好了你的魔台
比你的勇高可以了后面不会了
谢谢
时时支时狮子是不是宝宝
但是我少抽烟好吗
我没抽过烟我没抽过烟
我都是那个精忠友善口技者
我的口技罢了只是口技而已啊
一些大师说外的时候
被看了衬衫夹着麦
还让宇宙猫说出菊花筒宇宙储平方
你做人真的可以了好好举着啊
你再不还有一秒把这个麦克风就没拿
我麦克风掉下来了你们都要
你们都要受罚你们知道吗
我要受罚了怎么说啊
掉下来了
切呵呵呵
你们要是像哥哥这个样子
再没有拿我一次你们就等着吧
有宇宙刑法等你们谢谢谢谢
闪光金光闪闪的小鸟苏块钱为什么是私奔
天狼星不是天猫星宇宇宙
我还在赢天豹星猎豹星
谢谢
日本幺三幺九说
白天的宇宙真的爱宇宙妈妈在我就说
过切割了呃我没说过啊
我没说过切哥没了
你们谁给我拿这个麦克风啊
呃谢谢晨曦月饼的送的小宇宙
猫还是不如宇宙狗吗
宇宙猫配拿我的麦克风
宇宙狗根本不配拿
谢谢
十时之十时的书八叉人私奔完去
你大爷堪比毕业季
最后男女主逐渐迷茫的长镜头
有懂的吗
应该是这个澳门震灯现金
我没得多我没得多
小面震东
我没就都我没电通抓住那企鹅拍手
我们这次啊我跟你讲啊
谢谢林子送的圈的宇宙宇宙就是你梦杰
你梦蝶之后拿话筒砸你头
把你砸进天了
天毛星的弟弟啊
这么小一个块筒能给我这么大的头
造成什么影响啊
有这么小的话筒能给我这么大的头砸到地
里
我不信了谢谢双子办
谢谢送巴叉的纠结麦克风好重
宇宙猫好累起来一天两个小时给我吃
锻炼肌肉懂不懂啊
你以为就是最讨厌有肌肉的人了
每个才打嗝
呃来吧我麦唱这个还懂你那么冷默
有很多那个时刻撒点都sobgger别
的那个头脑的
释的也是难以接受
快快了那刻那几分什么是你孩子
你七嗯嗯觉得的过错能对谁的
要是难以接受
嗯啊好的嗯嗯啊啊
对对对嗯摩街道全部白色带啊
他说倾斜天空说着打开多少安排和写给加
男友
看你在门外一东东西
一点都扒开卡达里斯玛里托托也
有你小口达咧的金色愿那加油啊啊嗯等待
有有很多那个
最怪fi的高速发快也的那孤独难在实力
也许难以接受
快快乐乐看那几分的系练
ey得那个多能提释的游是难以接受
来吧
来答案
我的那个最瓜撒的的小巴哥
嗯有多么歌都能在心里
也许难以接受是可空的
那个那气巴我起来开通的过程能解心底也
是难以解束爱
嗯嗯哎呀我去又烟力全开了
我的天哪我只能说说眼泪全开的
人是没有抽过烟的或者抽过烟的吧
你们只有抽了烟的人知道烟嗓什么样
像主播一个软软萌萌的这个什么抹茶篮小
蛋糕
就不知道一天嗓子什么样子
我们才肉抽多了
那哎我们在会然后说说出来这一首花是这
个样子的
然后你们就会知道哇
野草耶像主播这种完全没有抽过
烟的这个蓝莓抹茶小蛋糕
这段声音就是普通的这个什么
把声音声线拉下压下去的声音
把自己声线压低了的声音
根本不知道烟嗓是什么
我这个小蛋糕都不知道烟嗓是什么东西
只有你们知道烟嗓是什么玩意儿
哎我声声音这么大呀
加油
我觉得像宇宙这样的软萌甜妹就不知道烟
嗓到底
是什么
嗯移动姐夏夜听晚风说吧
炸的雨宙我拿不住了麦克风
我只能塞宇宙胸口了
不是你咋连个麦克风都塞不住
雨宙就狠
我去你大爷的ELOESSmychat
纠结这么矮
够得到你猫叔叔举着麦克风吗
哇熊大鬼啊啊唱歌好热啊
哎呀哎呀肉猫哥哥举的好高啊
人家根本就唱不了歌
现在宇宙猫超这个苏播下格兽来
兽来什么意思啊
兽来啥
又在公园兽哇还有海猫耶
谢谢星耀哥今天吃什么
送出来的烟嗓好帅
那你夸我那这个勉为其难的收下吧
但是真的这不是烟嗓吧
谢谢
千岁幽空的送牌是定针稳固的嗓子
感觉知道抽烟了之后嗓嗓子什么样的人都
是抽过烟的
像我这种小蛋糕
完全不知道抽完烟什么样
谢谢爱你爱死可聊
第二只送巴加爱特的宝宝
感觉你是花圃
牛之夜情剧性扣扣春人火
李亚本人
我的天哪
到时候打过来自己扛啊
到时候他们说说什么路边一条的这个什么
还敢过来
碰瓷我们的花圃牛世界情绪扣扣春文活力
芽的
到时候打过来你就帮自己扛
谢谢露露送的插头啊
宝宝
你这个香香软软的抹茶蓝莓小蛋糕
哇塞谢谢我是蓝莓抹茶小蛋糕
谢谢柯素静的送的彩牛
你的小蛋糕上插的怎么不是蜡烛啊
怎么拆呀
这怎么拆呀
给我这个给我这个小小给我这个给我这个
嗯哦不行
我要听这我要可听cold哩
都给我这个小蛋糕都整的不知道说什么了
点一个又要抽了是吧又要抽了是吧
天天就让我抽香烟
这个你们一直在那香烟诱惑我
但是我依旧在坚持
说明我有什么说明我有坚韧的毅力
你们懂吗
我们懂这个坚韧的毅力
不来喝水
那个来刚刚没这个
我真的我真的挺喜欢这个这什么啊
这乐队吗
哎这个乐队的这个主唱
这个那个女的好像跑过去单飞了
没脾气
哎怎么像焊得到吗
哦哦哦没坏他打脑的很
因为的我们盗墓回答
keepkeepupget
我感到那种依旧坚持
柯南哪天都有地球的这个
coldcoldleat到
底叫叫什么来那叫啥来着
叫呃我忘了
还是中文频道梦白的那一刻
他阿妈啊吃那个走晚
别忘了小鸡小姐加油
那个这首歌有一种就是这怎么说呢
有点日本乡村风
就是有一种你在锄剑泽里面
然后呢你是前缘归一
然后呢
你后面载着鼓手梨花旁边有个沙肚子
那边跑步的那种田园感
赶紧的听喜欢这种风格了
但是这首歌这首歌听了一段时间没听了
唉我闹钟怎么响了最了一年
唉
我忘记关闹钟了
看你的他们过去嗯
怎么是十二点钟闹钟哦
十一点钟的闹钟我给他掐了
那十二点钟又又又又响了一次
没事了
好三平行没有没有关了
十一点半的闹钟不知道为什么
十二点半又响了一次
变话的半看看我请问呢有毛病吧
没有电话呀谢谢
明日太阳照浪升起
送的是我们宇宙中有自己的梗了
再也不用偷别人了
以后猪鼻操作就是冰敷存一个蛋啊
谁十二点半准点开始催呀
十二点半准时吹
那行啊我想想看妈可爱
老婆你什么时候下播微信原时启动嗯
都给铁子们你们你们想听的满意了不
你开空调
谢谢爱丽丝的小兔子送的站的
还有宇宙猫叔叔教你怎么插吗
真的插的进去吗
怎么个风
麦克风真的能插进去吗
我请问了
不是说要把麦克风夹哪里来着
刚刚说刚说到啥来着
不是不是我说的是八戒艾特来吧
你今三分钟前的super叉走
给我挂一下吧挂人挂人家
人们谁懂啊
今天直播遇到个非常下头的super叉
啊
不是不是我画
还有宇宙猫叔叔教你怎么插吗
怎么插呀
我不知道怎么插怎么插呀
怎么插甩锅中怎么插呀
挂人挂人宇宙宇宙猫叔叔
我真的不知道该怎么插
你们能教教我吗
你们能教教小宇宙怎么插吗
小宇宙不知道耶谢谢
西塘有雨的自助下音色很好听
可以做长沙爵士风哥来吧
大家说什么了
我们来一首来会追备零钱
呃唱啥呢
最美临情罪名零情最美人裙
呃
唱这个吧
今天的嗓子今天的嗓子真是有够哑的
所以我们今天再唱这个吧
看看你这是我感觉最绝的一首歌
也不是说最绝的一首歌吧
挺爵士的一首歌
来吧性感气泡你有没有爱上我
姐这个人肯定很迷人吧
你爱上姐不是罪过喜欢上宇宙
不是最多哑了吗
娇丽雅吗
那少唱点
等会儿我到哪年那天怎么见默念我
我考大学
你是the再也却在最大里
iwillget
ablackcarling
嗯可能有你爱姐爱好是不能忘
可能啊接下个单
Yeah在这马西哥耶
可哪都想看
可奈下期代驾玛卡卡卡卡看看那卡罗的是
my
你蚂eshocket贴着膝盖呢
把了黑的倒完说是再见
爱你可怎么说
Iknowhoney
爱是界哎莫大爷爱可爱
somykitty是什么
你梦莫是可西可西可西是好
能看时代的那哆罗德斯铁法法嘛嘛嘛嘛寂
寞
爱使得可啊景色啊的心都清色蓝色可爱
那就爱大家哭爱白上爱扎扎心呢耶
可那竟然先嗯嗯可能有你爱这爱好
是妈看见别叫马上妥结狂热
期待着啦啦啦啦啦大都的开罗大楼大喝队
那个原因在你自己上你的做爱
Andidon
tknowsheiwassaynow
就口盖了
你看我柠檬看大家在介上你
而他是那琴弦comeon倾写吧
原待在蓝天嗯很难就哥哥小快呀
嗨呀
哭嗨呀
哭好乖好乖好乖好乖换一个吧
哎我搁家呢哎哇塞嗯
真的假的集合阿姨我的人没唱好啊
我们来唱点软萌甜妹歌吧
密码给我是在我干啥来着
圆口啥嗯只给找不到走不了
小爱的松远对安口杀
我看到了虫子raf飞了
来试试看燃烧这个唉给我这个小萌妹踢瞎
了我的妈呀
这星字怎么这么渣啊不好听
这个音质不好
听我说这个我全民k歌的音质怎么这么炸
呀
我们我们上b站搜吧啊
很大声吗
哎啊没事再吵一下你们不急
不急不急不着急
这萌妹哥顶级萌妹哥啦
萌妹来了重包啊这音质就没那么炸吧
爱东西东叽东鸡去打爱斗鸡东鸡
Iwhyduckymckey答应你我
也我要可当然
很晚很玩哥八哥天妈几个的歌
你看eatingmitety知道知道
听到知错人那
里你们都get色热好看
你莫得气去速度想还有一道灯
请你闹好大了可要生我动漫
你那么寂寞呢对吗
你就我敢爱豆七爱一别到底
Ok期待当去当年阿坏booking
每一一百呢我也爱不是斗天图学太多
低头街duckymakeyou一打
很让你恐怖的很啊不啊
快走我八哥八哥天吗
搞到大觉得大笔叮当
叮当知道天的人做自计划都你走
的那一你寂寞都那结束
就在等那里
帐篷
哎谢谢加美吗
带上你莫洗澡你吗
阿哥咖喱你莫笑对吗
太多我心十爱等你等
Okay期在当季房
一我一冬天没姐妹可以
那你啊这些等地方期待
等鸡大鸡后来都应买一一台
让你我呀狗狗再来看我走啊
我帮哥帮哥去吧你说话嗯
亲迷你叨叽叨叽怎么样
可不可爱萌妹来了红包来了
谢谢白段的直播间的我桌子上真好哦
都有一个猫能上
会放下麦克风休息一下吗
不行谢谢
潜伏坏仔仔的店长你看懂了
谢谢看这这这这简单啊
这种太简单了
哇谢谢幼鱼的星月水晶球
我才看见
哇
这里谢谢谢谢
让你爱死他家的西天秘境
谢谢谢谢
我们再来一点这个我们再来一点这个甜妹
之歌吧
我哪首是成名曲啊不知道啊
我有成名曲吗
怎么搞得像我下海了一样
嗯那个什么代表作软壳炸死我
我们来首医学吧
不是我真感觉这这个全民k歌的这个伴奏
真的是有问题
它它特别炸不可止
不可气我还没顺过呀
我唱的估计跟上的差不多
我穿的肯定跟上次差不多
那看看有没有花圃的别的吧
我陈名曲是啥呀
我还让我成名词的来个这个吧
来花圃这个这个什么网易人呸
全民k歌第一条就这个啊老板恶列瓦空
那梦加酸奶哟还拿我小色的爱
doq开image可以洗
我给他的通伴suki
电玛卡阿加卡瓦尼
阿吉塔
看你什么都该几座大街恶劣巴星期天晚一
难一
点走狂欢
那dokey巴卡欧美达别意外的街头k
卡西塔
或许你的甜甜可一定是卖色的打开的爱咔
嚓的
呃呃看错好了无恋你
愿一个天明晚上嗯那错做我一阿姨
哎且他蝴蝶娃买你雪糕药烤奶油
可知得我有儿该说想你说傻四子呼吸踏踏
遍我h他的星
期六口都哭啊
哭爹还拿过刀把干花吸引弄一呀嗯颗心
的
因为爱和心呢哎呀
该发心呢是啊嗯野马的爱你嘎么啊
哇那次啊嗯嗯在保云妈么哒
哦晚安fuck这一代啊
甜蜜快抓我伟大啊
甜蜜这是个匆匆无问这个世界没有
人唱花谱吧
哎呀来一点来点我想唱的吧
我想唱这个
我们什么时候专门搞个这种收一口歌
回家给你们听一下我的收集口品味
你们想听听我的梳立头品味吗
小钟哥来了好吧我觉得挺大众的啊
那在阿萨啦啦不是啦所以我狗不死
马头高嘎嘎头阿拉德
youmaylikeyour
你肯骂那呢together
从没有文字的二夜扣
想感受到一单的尺码
我有有没有口头查到这
那就该我了
他这块我又敢告诉我个爱人啊
他被打开也看手是爱榜友
有不能忘所干我你哈骚哥自己待带动
你来gamethis嗯嗯
嗯嗯加里哪里
You
youknowyoucan那么
lookcome
是
iknowyoucansayck
sorryahyeah
itsnot给我健康休息
爱无要
嗯呀嗯走你加油耶哎
嗯我的天哪银河漂流
你点歌真的是有品味的
我给你银河漂流牛逼
我们放一下那个吧
那个我爱听
为什么这个歌这个应该挺火吧
我觉得这样我觉得这个应该是挺火的
歌吧有海之影版本你等下弄完吧
有啊你干啥呀你整啥呀
我瞅我瞅瞅呢晴空哈也咋说啦
如果你有机妈噻损失啊
哼到哪里遇到他的速度
大家知道主播的音乐品味了吧
我天哪
唉
主播其实听说一口听的非常多
其实这种中文大众歌什么的
不是中文大众歌日语
大众哥也是都是那种听过了
然后开开遍词就开始唱了
不是很熟练你想听人是吗
那个感谢小众精品小众精品
我们要逐渐变成小众直播间了
我想唱
我想学那个小泽广那个新歌那个麦
那也是喜欢的任性啊
我最近想整两手钉起来上糖
我们来几首这个传统钉鞋
大众钉鞋怎么样
太多
呃不不不不不不不不不不不不
不不不不老广那个钉鞋吗
我要过了那个钉鞋开着电话音唱歌
感觉辣辣的他小众宝藏歌魂小众
一定要拍小众哥撤回吗
哎呦我天哪
哦
对了
你们经常你们这两天经常给我搬那个私信
的
那个东西
就是那个私信搬那种情头什么这样我找到
出
处了我就笑笑我就笑笑
我就笑一下我什么都不说
哦对了不靠近我的好困啊
谢谢哦谢谢恋士屁的头发下的点歌
阿心你猫机你们这是啥呀
我哎网易云点不了这个网易云说这个跳到
别的上面一万
万
那以给他去年的新歌二零二五年的歌吗
奈的天下哒哒哒哎呀的那谢谢锦色电子牌
赛车九榜会唱
设级的sulKTI的吗
或者尤里卡东西谢谢
先歇一会儿等会儿再说吧
等会再说吧
谢谢锦色哥哥送发下的阿力卡的
不有点迪卡侬你要不哎
我们放一下吧
我的天哪一直有个虫子在我脸上飞
嗯有好吧一加一百等给吧
妹妹丽墨镜妈妈看不到咋样
美丽那进来因为离开呢
我小时候挺喜欢蛇族的
你们有没有喜欢那种什么日本唱京啊啥的
呀
我记得蛇族是不是唱了这个有吗
哎对的绝死前进眼干巴的呢
黑猫警刚
我这首歌的PV好好像那种很古老的样子
好可爱男神女唱戒男唱女唱剑
喜欢九六吗
今天天麻你是你是红的呃
红人你说你是红人啊
正常你看天麻唱的那个什么
Nooblilessnooblilessnoobless
lessablyyou
iloveyou
不不不不不不不不不不不不
他他唱了这个
然后还把那个去伴奏版本发了
好像就是有一个人声版
我听了那个歌牛逼杨歌飞大也唱过
杨哥飞大也唱过
Nooblyless
noblessnobelielyyou
iloveyou
呵哼花生蒜吗
花生蒜吃你煮包了吧
他说虽然该不算是拟主播
但是应该算虚拟实况主米袋
马发不插翅行不行
你也爱吃这个我小时候也吃这个
然后马不妈不把翅给你一脚踹了
然后他去跟那个索拉鲁炒CP去了
气死我了真是忒坑了
你懂的
你是懂我的
每次这样都分不清主播
现在唱歌还在杂弹
我今天标题不写了歌杂嘛
一会有唱歌又有杂弹来的
我说了
是哥砸了最爱马斯拉夫的直播间
不爱了
都说了他之后他这这从哪几年开始的
从这几年开始
从前几年开始就没有看过
他跟赤晴婷有互动吗
我觉得他们中间肯定肯定吵架了
你别说我不做这种马夫
马夫行吗
我还会唱马夫马夫的歌呢
也来表演一个谁不尊重啊
哪里爆了主播
其实以前是以前那个只不过是饭菜了罢
了
他姑人哪里有你的字不要一点
可那所带我做钢大写字
感该知道
这注意答应我阿诺拿只手拉熟悉的
在这给呀米嘎阿嘎特不
谁跟你提那个谁了
我觉得你们这些弹幕的发散能力真的是可
以的
一句话没提但是每句话都在响
每句话都在串每句话都在爆
真的是以良木了
我们换一首歌进之不离
我都没想到的事情你们就开始发散了
就开始爆的
天哪我要听这个唉又开始了
又开始了唉唉又开始了又开始了
所以这次能放什么什么
看不懂思密达我不是管人吃
我不认识
我不认识你说的这个什么啊喜烂烂喜烂烂
他妈呀喜烂烂这次喜烂烂
这次不认识啊换一首歌听吧
突然感觉被你们这样钓鱼了
好难受啊
啥我话啥话都没说
又开始刷起爆爆爆了
真的很让人很烦啊真让人难受
呃找整一首痛点的歌吧
唉整一首这个歌放放吧
哎啥话都没说又开始联想了
联想又开始说爆了
我真的感觉你们这些等这的宇宙猫的发散
能力
真的是嘿嘿好累啊流下眼泪了
哎我每天直播就是这样
什么话都没说什么话都在爆
嗯呃再见这么遥苦的爸爸
你个心到了的
我的该一样的看他的义务
可能嗯的是他应该提这么多
都么优酷德搭理我起来
我对me嗯
对啊
哈哈二国的看到你奔部的那个卡
路卡路西多可哒可拉
一如既你提拉瓦里的一路
嘿为生命所厌恶了谢谢
闪莎闪娜娜娜
我们的呃零七二一的书牌插头
那来点鱼鱼好吗
宝宝可以放放放放
谢谢左国虾米香的追忆的送的缠
那不得不来首最爱的花上亡灵呢可以放放
放
谢谢千岁优酷的什么枪
主播赌外界人皮马上给主播差猫猫的一周
日
这首我不会别人会一电脑
谢谢马西开的直播
铲的救宝能不能来一首宇宙
被宇宙猫所厌恶啊
你干嘛
谢谢小松弟的破叉子
急急suiOS充值了
怎么能把马虎马虎那个唱完
哈哈哈哈他非法了他非法法了
应该就必法了吧
的心变么多变么
行谢谢人日犹味的送的叉烧碟日
记得港贝儿行吗
能唱一下不
既然是我既然是这个老公的请求
我利险也不放了
哼我啊不不哎他好又坏了
喂喂喂奶奶的幻想又坏了
我去你大爷的等一下重新开一下啊
有了耶呀呀好古怜那也有
你偷资不要一点宝可龙说说我吃康达萨子
咪西索啦
哆悉塔飞你撒给诺那个哈戏里
有人canmeknow一朵西彩妈妈
我昨天那大爷是他嘎有六个字的跌
Canmetellme
别在可大可小大哥哥他掉头马着
也爱随大飘下
那天yeah马达甜美完啊的啊
夜去咖啡大跌看你要送你谢点甜蜜
我熬过那些大骨头桑那西亚
哇斯托玛吉阿哇塞阿诺今朝了吧
三拉几个电我走下面给该做咋做
别怕哎呦一个人吧提子嘎那音菩提
悉大菩三尼别洒
Keepmewhy的这在做个啊
我天别自念好似一做个
哎还啊啊啊啊还有一句
那不得那么多折梦有没好
那边多么远
阿哥西腊那个他iknow可一擦肩没和
翻译的吉他唢呐嗦野马哦
一道三四滴
有一种阿皮卡呀对我刺跌跌你特别味的所
有
那我可呀
那个他们大哥哥杰萨克纳大啊
大那要给呀
嗯motherkillmeone
哎呀妈萨卡no
嗯没了吗
应该没了吧不是很熟啊
notveryhot
Idontidon
tthinkthis武打哦
放thinkthis是这样大的
打卡拉大的
呃
notveryhot特别号的
刚来弹幕是绿白似的
我去你大爷的
我刚刚唱的那首歌的时候就绷不住了
哎呀哎呀呀谢谢芝木球斯发叉
感觉之谢主播唱的味道被伊诺基非常的深
爱着的
嗯
谢谢noiAC的八站的宇宙忘关舰长自
动续费了
没钱玩女团皮了你们安慰一下我吗
谢谢你的舰长
阿丽看哦我有女主我有女团皮买了
唉你们说是买那个蓝色头发的物资呢
是买那个黄色头发的物资呢
唉你给我上了个舰长
我可以再买一个了
唉买谁呢
买谁呢
买个朱诺吧
唉朱诺你觉得是黑头发那个好看
是那个哪个e做的好看啊
你觉得哪个好看
我买去我就买一个
Nowmaymaytalkaoodlyday
谢谢
有
大家可以通过互赞一起关注直播间的支付
宝
我们不是大本一吗
怎么变成软糯人的
不是一啊
我走了
yourdaymoreheonymoreckey
more
那没那没事啊
那你不小心上了个站长的话
那以后我玩给你看吧
哼
嗯
到时候哎下个月不知道有没有时长要求
如果下个月时长要求非常变态的话
你们就看我打守望先锋吧
来
我干点我们有几场这个非常兴奋的直播
剩下时间打守望先锋吧
已经被这七五将近九十四关钱的
并且是白衣
我用蓝皮刷到的两人合影为证
白色还是带把那个我看到这张图了
我刚刚这张涂了没有
现在还没有时长要求
不知道有没有时长要求啊
谢飞鸟加油
努力的猪八叉子别给我宇宙
说弟累死我唱那首歌不累呀
我唱歌没累过
除非是那种字非常快的那种唱歌没累过
嗯高音因为我不会唱高音吧
因为我没有唱高音我不会唱高音
所以应该都是夹上夹上去的
俺炸鸡来了再夹起来
用这种语调要唱的话就上去了
其实没有等很累吧
谢谢傻日推福一的送破掌
可能是马不巴布写人里面最喜欢的一首五
谢谢老北拉萨是不是的很热闹
但是我宇宙猫说
你简直这个麦克风是不是有点累了
你累吗
他说他不累们都待没有
他说他不累来点游里卡通吧
我想听那个绝死前进啊
我要听这个
我小时候听这个非常的牛逼啊
就是我小时候听的
就他的歌里面带枪声了
然后剩下的就是那个哇他哭香体香
体香体香体香体manymoney
爱的们什么别换
这是superchat
他说superchat说点罗里卡龙啊
那时候我也认知
那不都是我最喜欢的那个李李吗
那个叫什么来着
他叫啥来着
是那个什么嗯那个叫啥来着
我忘了就那个乐队啊
我今天直播刚刚还说呢那个田园
风格好不玩这个再放再放个余韵吧
眼睛叫什么人
你知道我忘了叫什么礼呀
日本人的乐队
我挺喜欢我忘中文的名字了
完全想不起来那种应该不是尤克里里
叫什么啊
Codylee我搜一下身无敌外的意来
加油
三十就是你的位置错了吗
等我唱一下他中文名叫啥呀
他有个非常火的这个叫什么哦
科迪里里哦
科迪里里没听过柯迪里里吗
这叫科迪里里迪斯科的科
然后那个什么呃
然后呢那个呃呃迪迪士尼的迪
然后里里克迪里里
哇塞推荐他这首歌挺火的
b站上面都有三千四百播放量
啥玩意儿
等一下啊八十四点六万播放量嘞
因为科比呢这个这个这个这个给你们放b
站唱这首歌
只有八十四点六万播放的
应该还应该该是比应该没有
那么那什么吧看一下嗯
这个我们应该看做这个吧
这是我爱你
八十四点六万播放呢挺高的啦
就是那种有乡村迪斯科这种感觉好
很放松
就掌上假面骑士那个那个假面骑士利维斯
里面的那个太
二
哼我格嘎拉妈妈挤我那嘎米跌达这首歌
挺火的呀
嗦嗦哆嗦嗦电下感动我的思己
没有太儿酸菜鱼懂蛋都不干啊
没有不算是云韵的感觉
这个感觉乡村味道更浓
更有种乡葱味
有种有种那个我刚刚举的例子是那种什么
在锄剑泽里面田园归一
骑着自行车后面宰了一个鼓手梨花
然后杀肚子那边跑步的感觉
嗯这有种有种乡村开
哈哈应该是这个主唱吧
云云有一点云云也是乡村感
但是云云的乡村是那种爱在靠近城市的乡
村
他们这个是纯粹的快乐
就是那种一群人骑自行车玩的很开心的那
种感觉
那个咋说大点亮
你这个好像太好像太二啊
嗯哼嗯哼哼让你忘嗯放放大
声声太大了
城对鱼鱼是在那个城市的郊区
这个是屯郊区
不一样的爱到能给我说的人耐我喜欢他
别的看一下唉怎么是小松日啊
这首好听那这首歌只有两万九播放
有点有点少
城中村的永远是城中村的感觉
恐龙那次那首歌播放挺少的
但是我挺喜欢的
是不是有种有种在那个骑自行车的感
觉怎么在城怎么在城里啊
还染了一个这么潮的头发
这这黄毛更像农村
就是那种村里的带我摸伊达斯米都
了吗
他keep都不开
你给了好久的orgetno做预
备接光了所状元柯南满天都有绿色灯的给
你那过了
你甜念给爸爸思念
那爸爸妈什么大亮的皮一带的
可能三是么孤独啊
我是跌哒哒啦可能没有吃面的声音
呵呵呵的傻瓜
刚哥哥的宝宝叫科德里里啊
科迪里里那些areyou来到你那边在
哪里
是不是很有那种乡村感
一群人骑自行车去拉面店失落的那喵那那
啊nonono
nononono
这一段很啊很乡村吗
我儿没有城里的感觉这种活力感
活力感很有活力的感觉
就像我们这个魔法使之夜里面说的一样
山里有神秘感
我不会被那一个北京哈哈哈笑笑不哭
哈哈哈笑什么都不可不管
反道的洋房里住着魔女
就是那种乐观面对生活
你听到这首歌很开心你知道吗
不如火影都不一样都不一样
周对走两点九万播放
我真感觉我真感觉我真感觉这个b站的这
个他们好像现
在非常靠这种热度
这种感觉没有热度的歌
就嗯播放量很少可惜呀可惜啊
可惜啊我真挺喜欢这首的
是来点余韵好吗
来点余韵吧
那鱼我们我想听怪我想唱怪兽
你们觉得我唱的是在是怪兽吗
那多的猫南多的摩萨卡布gono姑娘呀
谢谢如果可以就你那点梦call
你
knowgosaydayorkdder
阿也的可那夜迷子啊
longtolistenonechandonetogether
totheregood
noy界好戏不迷路
偷看五七六恐洞撒脾气撒呀
干脆在家送马路
此刻我懂你吧把自己等大好有些歌
把空白色啦卡啦
是的单等大怎么开to离的
在那个三爱回家吧大大kthis吗
他们拿着高俩提车
那昨天甜蜜的我的那那我那三kimi
你好我知可能谢谢给我脏脏透气的
是记得要帮妈在是天的那一哈娜比拉瓦卡
特tothe
kid的开酒撒热带着机多皮
早一脱萨脱
Andto三no三皮西突然的一天没感
那天的空的泥
巴
把思裂颠倒
可能是歌走过你咪咪咪看见在嘎啦是
人inmy那一个的在可在感觉大家看爱
情一下啊
我去唱了唱了
把这首把这首刚刚的书吧炸的胡
完了等一下
哇塞
谢谢天听风双马尾真的可以的舰长
我说白了天天风的双马尾真的可以吧
白毛可可爱爱的真的
小时候降心第一喜欢赖着大家的
误导第二就喜欢天津风了
天津罪人是蛋
哎嗯人如果是蛋的话那蛋神是什么呢
那小松绿头顶的那个荷包蛋又是什么呢
等我再想吧晚点再想念头
看你偶遇点滴加热闹快多大
再见
大的海带走一点路嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟偷嘟嘟
iknow念塔心感动旁边
拜托现在爱带西瓜
斯皮拿诺一直都是嘎爱达大哥的咖
奶
那你带那个的那个
youknowmelike敢托玛
尼多卡夏天马达摇铃
那啊阿萨达道玛拉里大吉大落那个啦啦的
高地盖
下次两点走开而我马当好下载
嗯走溜走走走走走
偷偷的的偷溜的的偷溜的的
偷偷的的偷偷偷偷偷偷的走了走了
啦啦啦啦啦啦啦走到走到走到这
我走到这这走走走走快乐的的整个人
嗯娇热落落夹合着我独偷走着电话
都偷想着的
嗯玛玛丽大厦牙膏啊的惩罚
未来那个toomanytogo大的那
太阳想恋
那爱选择啦
Letbethatsstrry
那个在那花边有大地带才聊天
多可爱
嗯
马扎呢哪里能敢太的期待你点nobox
大姐蛙
看完那四二爱你
已经那呀把课拉开进电脑搞热闹啊
看完大的爱
hello大脑到头拿起带你诺电
ibut
大姐巴看玩
但是爱爱你这龙大啊泡口大概几点到各钟
钟啊卡哇拉诺爱no哒
嗯大了呢再溜溜觉得打扰着
反正家的人了太多的这能得得得了侵略的
总有着这个
虽然走溜溜溜走溜溜溜在乐的的嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟走着走
着他的哇塞谢谢
洪布佳丽告诉我咋娜那那领夏日见着
哇塞谢谢谢谢刷起刷起帅气帅气
那我们来听一下花上的亡灵吧
三十分钟前的苏巴加的帅气
帅气来木屋把作业给行吧
大哥了又回到二百九十五战场了
能能三百吗
能三百英雄吗
三百英雄启动
我可今你和你共对我跟你们讲
我昨天昨天晚上跟石肉甜笨聊天
我我我我我念吧
免得我这个免得我说错意思了
都石榴前辈看我这个看我那个嗯头像换成
了换成了这个
什么请你
如果你还一帆通行一帆同行
然后呢孤独把我骂掉
就感觉嗯嗯我拉错音量键了
等一下是这边放的女人
我我前两我昨前两天把那个头像换成了一
帆通行
就是某个知名人物的那个一方偷袭
然后石榴前辈说不是你这是什么头像
我说吓我一跳十八人十五五
然后他说给我干到哪年来了
然后我说呃然后我说什么来着
他说他要用哔哩哔哩大法电我我说一百美
天要电我了吗
他说失恋还是太权威了
我说一方同心和一般美情相比
还是谁更牛逼
然后突然一抬手耶
一分大爷也是萝莉控
我也是萝莉控难道我是一方偷袭
然后十六成分也看过
我这个就看一方带孩子谁能绷得
住
然后我说我等于一方通行是萝莉控
然后一方通行等于那个知名人物
你这个哎找我我要开
是说其实吧其实吧主播有那个知名人物的
QQ
今天主播有那个知名人物的QQ
哼所以我应该是顶风作案
我小学的时候进进那个进那个舰长群里面
然后我小时候进那个人的店长群里面
然后他那个验证问题是那个呃就是那种问
你问题
你要能答对的话
才能发送好友申请那种
然后我小学的时候一直搁那狂试
我就在那边试然后我试出来了
然后呢发现试出来了之后
根本不用发送好友申请
直接就是好友了
哼顶风作案
充值真的充值那个舰长群都解散了
我电影顶峰作啊
哎其实我有某位人物的QQ
其实怎么说吧
你们要是按照那个什么那种什么七人定
律就是你只要认识一个人的话
他的朋友的朋友的朋友的朋友可以认识所
有人这种新人
定律
你们现在知道雨鸠了哈哈哈三嗯
我说真的如帅之傲知傲宇宙了
六人定律还是七人定律啊
不知道都有人质是吗
嗯
我完了
我就把这个事情跟使用前再聊在吗
然后使用成分说吓得尿出来两滴
请你好好的等no你要play了
大半夜的跟石榴前辈玩漏尿
play
好了好了
我们今天这个我们今天这个诺尼亚
play
到此结束嗯
吓得吓得十六年前被尿了两滴万岁万岁
短短两句话就能让女人为我尿尿
天哪感觉我真是有品
有真是幽默的人
完了啦啦啦啦啦耶
不是我怎么感觉我在顶风作案
耳朵哈几个字里你们看我头等一下
哼顶峰座
哎哎哼好吧没事了啊
你短短还是紧急的对话
把前辈的尿吓得吓得尿出来
在在这样呵呵呵还在播吗
你们去看一眼啊
推脸上了个体面毛傻哦
没开播呢吓死我了
那你这什么时候开的b站啊
你都是有这个谁刻谁知难都下播了
怎么怎么还在右下角啊
不是你告诉他喝可乐喝的
刚刚其实没喝水刚刚在喝可乐那个啊
我给我心有噻你们没开播
说我们下播看你了
哈哈哈
短短几局YY让前辈绕了两级
厉害不哈哈哈哈我们刷新
我刷新啊说话心肉别在他走了
快点在哪
那么哥
是的
谢谢天天色游客送的太阳
我们听猫猫的宇宙论吧
唉猫猫忍住都给他啊
怎么的你都是就让那么大姨妈姨来吧
你说妈千万别就水友底下评论
嗯
哼谢谢行政九两坐车能不能透露一下宇只
狗是啥品
种跟宇宙猫是一个品种的
谢谢ZINCUY说不下的
今日的港贝儿
ok
刚喝了来todance
就是我想吃来个倒数
哪个赖个档多爹摸硬又难
又路咋的着嘛等我放吧
谢谢
今天一首夜子也没唱我一直哭
点歌来二晨没事刚刚放了
谢谢
马里路之光送出炸的原来宇宙是呃呃
现在你问什么是几点钟起的
十一点钟起的十一点半起的十一点半那个
闹钟啊
我这接它摁掉我直接起来了
然后他十二点半又响了一回
我笑死了爸爸死你减三十还漏了吗
等会儿唱吧等会儿唱吧
等会来一个吧来套大拇吃
我昨天刚唱过吧我前天刚唱过吧
我不想唱了赖了长辈儿赖了
来二成不赖吧
来二程不会唱换一个换一个电听啊
晨晨唱过赖了
看晨晨的录播大着方方赖着吗
赖了耐热直属划水电车
我喜欢这个喜乐UK
哇我就是他没事我们直接放吧
我们整个蓝二层b站收伴奏就不会那么炸
了
好像云的伴奏炸的我耳朵疼
饿了晨晨到晚上看着看着睡着了
嗯整个原唱吧可我呢再说
不过该期待你不高
他们妈妈看外来有你天命卡丘
罗亚卡那波罗多卡库那波多罗那卡从没大
家知道小三么
牛四马小三大年个多看到景色晒荷大
因歌迷带大把那个的这我的爱
他们有那么么多那里
这个年代在歌在一个的大甜蜜
哎呀要的名声逍遥会不定口罩吧
还有你去多美的景色
我多你莫阿q再见
直接就夸夸乐闹嗯的美梦来个solo惊
塞不心之内
小鲜无蝶奶麻辣烫不干不哒哒外洒的那个
吧
Nomanydiar
因为那你呢怎么习惯了吗
阿醉的在他你最爱妈妈的无所我的嗯的的
样
你在他给我们燃色个脑袋
那个偷豆你娃咖跌躺在一口
giveme能打go平蜜
大哥快把我打完的发解纠结
今yeino啊转哦哇你看才他的加
thatkill
methe啊那么爱你
还有努力
嘎瑟什呢太大遥远了有可有你
对嘿嘿嘿嘿嘿唱完了
唱完了
梁爱辰
谢谢依林上班十么钱会唱这个吗
是这个吗
我上b站搜个伴奏吧
网易云的是你永远都不知道
打开网易云这个伴不是你永远都不知道
打开全民k歌
这个伴奏它的声音有多大
我正好只有原唱你来吧
他不也不能喊那谁的guestand在
姑娘马莲挪又
美卡大街
你的感动你这这两根股烟烟我我去你的
我不抽烟可乐味可乐味香的
想尿尿我这贝斯真近吧
嗯不嗯算了摩西里咪族那么尼
我一都没有看再读口原走的多过了
将来阿森里我卡点你咪撒美图
就让我的男在今晚做梦
你脑白getso的等你晚安
在太阳iget的可再爱你
曾天大家好点赞么意思
那是你我不头奶奶的感受
给我走走看点我听的多
但是我没是没唱过这歌没要是听的多
还是会的
可再来埋在你冬天最好的家怎么样吧
每次光线那动主宰阿姨啊
快点我这里我想
whatkiartheymy求你啦
那么漂亮
那爱他给ricky的最要的给那你再拉
样子
嗯
我喜欢挺喜欢的
是最近的新歌没怎么听罢了
最近的新歌追求小众众
嗯嗯嗯happaby到大
三要听就多一点一起go
butletsgothere
coocon不见了happy
可一的感位听着我多一点干嘛
舅哥你妈看得见都给我还可以学
慢慢的
对idonthaveit
这个模样没挣多钱来我可呀
不酷你玩不同年night
Howcanickiy偷偷get觉棒
棒棒棒棒棒
棒棒棒
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
棒棒
棒棒棒棒棒棒
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
棒当当
当以前为什么听真正中
是因为以前真正中还没那么大众呢
主播这个潜力股这一块呀
主播一开始听的那些没有一个大众的那不
知道什么唱这
个唱一半踢v赛去尿尿
Oknice站起来
是我dime带脑个古巴色ga
那个热电脑但又想哭哭
我是谷傻
王飞到达还有隔三的空吗的人
嗯心里那么细谁有点烦恼
还不给哪里goone
真何必的啊
九bysaynight清白在流浪
多给个吓不死人肉肉丸怎么办
你天觉都默默解说嗯
是三星安全贴掉站得起来
可以让那终究爱往酒飞
当着笑那你去打贼呀
那idontsayhi
求你咋人呀
你们想有不同的买鞋请签照
那就会见到加油
Ok带着我带着你爸不大大大子
大大当当当啊尿出来了
打大家相信安琪g对我全盖的主角座
你给我的信息打个电话
可以那一点思灭人的渣男长
就像我就别感觉谁能够给果给啊尿尿好爽
啊哇
哎哇哇尿尿好舒服呀
压抑到极致的瞬间排泄
哇哇真失望啊哎都睁眼中了
我们来唱个这个吧啊天涯
yesmylovetoo
Yesmyleftisyou啊
这啊
这是娃娃
这是又被一点打从那天摸手溜亡
good人意那些good东西
小龙冰动泥和巴黎舞子哑巴
Letsme妈有那夏见那样啊
还能一直在夜漫letletme可见
那在你notthekey
那一切花色
然他这他已经你世界你在嗯可以的爱带走
吧解开我梦么大又多啊
嗯的从从那天我说的话
你装多忙护有个季节他能一天一错爱
那太么苦过了
努力看夜亮把夜沉没搜过你爱他的
我感记得一张sweetseewin哥
哥来
你在iknowyouis此刻
insvissme一
大点
酷狗怎么底哦
那集美可离开的世界一
你猜hello嗯
你哪有哪妈妈的外夏天
他也那一天你猜面最啊
那给耶噻打开你们完了呀
Serviesmequiteagoodseven
Ohbabynotto跟我在一起
马达华斯来子i的特别
tdinsoniswithmy
myunner
Cant可黑
把哪一天走到那一团还能停
再自考也在withme得嘚嘚嘚走走走
走走
嗯嘚嘚嘚噔嗯真是快下播了
十二点呸两点了准备下播了
谁是煎饼歪亲命之旅
谢谢西路人
亲爱的有机会来首完整的花好吗
今天刚唱过谢谢刚唱过我花
这是香菜生之级的出趴菜的真热中
是对的宇宙最强
哈哈哈哈哈哈哈哈哼什么啊
等一觉看一个吗
对不对
听下这个吧这个伴奏感觉不错
这个是冰淇淋伴奏我去唱一段
哎呀炸你了烧那断铁
感觉大家做出来在那好啊
大气往下啊
Cando我爸别救命
明么啦还有别的伴奏吗
爱了是吗
哇塞这有冰淇淋伴奏不赖
哇这个人真牛逼和你甜命啊
保括我反正是我想的那个换一个
还有啥呀
哇这个冰乱动真好用
这是什么魔法
这是哪个
哦这个没听过这什么竹果的
马上过坏了毕竟有水心没人呢
这个水晶就是看一下一点几的
还有这个哦不是一有水晶吗
还真有看一下我下午好
下午可爱
下午好啊
耶你感觉不太会啊
这词好像还挺快的
你照道这个学吧我冬眠
因为电接iphoneiphone给了
那个链接
哒啦哒呢我看来大家刷一下你的摩切诺莎
mamakeys
坑坑的我啊
好的我不道那个人我打算眼伞
你也在我
他比你还在有也最要看你的笑帮你打啊
打就是既然面可以啊
好飞妈的哈大利终于爱的世代的
我打开hellokimi
你我最爱在这的是也快
我这个版本的那个伴这个说话那个好像会
慢一点
你照着这个唱吧
下次我到我这个学还有别的吗
有点牙的我的嗯巧克力love
这什么你的你嗯那是我想的那个吗
完现也让神春了这个伴奏都会自己编
好好我不是我的烦恼
有你可多一的巴答那有你也巴掌
那有你他如拍照
我可亚日菩萨菩萨摩法
熟练牛音
早安
那昨天魔完男人的爱
QQ里芒果有你被打
叫个热狗脸少
不可够夜晚送你的甜美是阿可恋
别擦常哭脸
哭脸说所以一定要要不要就动呢
放奶辣条我以为是那个仙
谢谢金仙送的大能戒指呢换一个
嗯没有这个你们回来唉
这个伴奏也没法控制啊
这个全也是全靠浏览器心情
我的妈呀看看还有别的吗
这是啥呀
七小姐在吗
这个有重新编吗
没有
its所有的往喜从往喜乐改改
刚叫你个拜基多多咪咪
我刚满意我两到一米几
呃我在挑戏啊下播曲白日
我们唱白日梦有没有什么别的啊
这个快点我去衣服睡啦啦
那是个口在呀呀呀哎呀
还在呀呀举起漂亮姐
照着忙默一点
这该我怎么才刚的是还有吗
冰淇淋三只蚂蚁尝一个yes狂
感觉我喜欢这种上海有没有别的呀
换一个唱这个吧唱这个下播吧
不知道这个伴奏多大
可怜妈妈和他一起在一比魔法塑
料茶azkaa咿
And那期待的羊嘎哥夏年娜塔诺
你想告走了再见
哈娜莎拉还在阴帽柜
有的来的一里外开过信号点子
那开你太萌了我泡迷彩点
我亲爱的麦克萨国的要刻观啊
家人那些别的可在哪那面他们谁来
我在的大姐也没有到kissby那这不
见
因为我当时刻是这个弟弟脱马甲那么激烈
从来欧爸爸连队感谢傻逼的彩打咕萝一世
在爱我
后面那天嗯啊他那是他三十
哇
我在我那他呃嗯小卡心爱爱着一句的批杂
大扎心了
啊不要哭看不起两次
那你那里白色的不靠在他没见吗
啊去西面不抓你那个小日
拜拜哇哇哇哇哇哇谢谢门门铃铃的院长
哇通口门香谢谢谢谢谢谢分享
家长组约爱心抱枕梦来
先准备爱心抱枕沙糖后看的言文玄索
我天哪看着像像银银文一样好色情
谢谢
沙糖后开血色境地虚天觅情
我天哪有没有来首必首客情
谢谢我天谢谢谢
还是日记得送别唱的好爽
好好听哇塞谢谢小梅的说吧
唱的听得我回到五月三十一
香港送真的天哪八八八